1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?
- Innkapsling er når du bare kan nå noe med bruk av en metoden
- Det er nytting så variabler ikke kommer frem når du ikke vil ha den.
- Da blir programmet mer ryddig

2. Hva er grensesnittet til en klasse?
- Grensesnittet til en klasse kommer an på klassen og er bestemt på tjenestene i klassen.
Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?
- implementasjonen er det som er inni en klasse, altså det som den som lager klassen har skrevet, men bruker trenger ikke å se det

3. Hva er en instansmetode (ofte kalt bare metode), og hvordan skiller metoder seg fra
prosedyrene/funksjonene vi har jobbet med hittil?
- En instansmetode er forskjellig fra en prosedyre/funksjon siden det kaller på selvet klassen hver gang
